The Black Organization that shrunk my body.
Organisasi Hitam yang mengecilkan tubuhku.
After repeated attempts to grasp a chance
Setelah berulang kali mencoba untuk mendapatkan kesempatan
to disclose their identity,
untuk mengungkapkan identitas mereka,
the FBI ends up on my side pursuing the same goal.
FBI berakhir di pihakku untuk mengejar tujuan yang sama.
Just a planned, Kir is returned to the Organization,
Hanya rencana, Kir dikembalikan ke Organisasi,
but he is suspected by Gin and ordered to kill Akai.
tapi dia dicurigai oleh Gin dan diperintahkan untuk membunuh Akai.
The murder that occurred in New Beika Hotel was...
Pembunuhan yang terjadi di Hoten New Beika adalah...
Are you sure we can get the culprit that way?
Apakah kau yakin kita bisa menangkap pelakunya dengan cara itu?
Yep, because it's a spell that Shinichi told me about,
Ya, karena itu mantra yang Shinichi ceritakan padaku,
so I'm sure it'll work.
jadi aku yakin itu akan berhasil.
When all four get here,
Saat keempatnya sampai di sini,
I start by saying...
aku mulai dengan mengatakan...
Shiraunplee!
Shiraunplee!
Thanks to the magic spell, the case was solved smoothly.
Berkat mantra sihir, kasusnya diselesaikan dengan lancar.
In the meantime,
Sementara itu,
FBI agent Akai was being summoned by Kir of the Black Organization,
agen FBI, Akai dipanggil oleh Kir dari Organisasi Hitam,
also known as CIA informant Rena Mizunashi,
juga dikenal sebagai informan CIA Rena Mizunashi,
and heading towards the specified meeting place, Raiha Pass.
dan menuju tempat pertemuan yang ditentukan, Jalanan Raiha.
Sizzling hot suspense.
Ketegangan yang panas.
A red scream and black bullet whizz through the darkness.
Jeritan merah dan peluru hitam melesat menembus kegelapan.
The final gun shot echoes through the ridge.
Tembakan senjata terakhir bergema melalui pergunungan.
What will become of FBI agent, Shuichi Akai?
Bagaimana jadinya agen FBI, Shuichi Akai?
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tidak ada kasus yang tidak terpecahkan dengan Detektif Conan.
"Red and Black Crash: Killed on Duty"
"Pertarungan Merah dan Hitam: Terbunuh saat Bertugas"
CIA?
CIA?
Just what're you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
What does that have to do with you, Sis?
Apa hubungannya itu denganmu, Kak?
Hey, wait! I don't get it!
Hei, tunggu! Aku tidak mengerti!
Huh? Hey...
Hah? Hei...
I'm not finished talking to you yet.
Aku belum selesai berbicara denganmu.
Ei-chan.
Ei-chan.
Father.
Ayah.
Don't give up, Hidemi.
Jangan menyerah, Hidemi.
If you keep on waiting,
Jika kau tetap menunggu,
friends will surely appear.
teman-teman yang pastinya akan muncul.
Promise you'll complete my mission for me.
Berjanji padaku kau akan menyelesaikan misi ini untukku.
What...
Apa...
What's up?
Ada apa?
Coming from the opposite direction.
Datang dari arah yang berlawanan.
I got a head start
Aku sudah sampai lebih awal
and checked up on a lot of things.
dan memeriksa banyak hal.
Really?
Benarkah?
And...
Dan...
Were you able to get what you wanted?
Apakah kau bisa mendapatkan apa yang kau inginkan?
The confirmation that I came here alone.
Sebuah konfirmasi bahwa aku datang ke sini sendiri.
Yeah.
Ya.
I guess you did.
Aku kira kau melakukannya.
And what information are you giving me
Dan informasi apa yang kau berikan kepada ku
in exchange for helping you whip off?
sebagai gantinya aku membantumu melarikan diri?
Yes. The thing I can give you is...
Ya, hal yang aku bisa berikan kamu adalah...
Porsche 356A.
Porsche 356A.
So, that's the story.
Jadi, begitulah kisahnya.
What's up, Kir?
Ada apa, Kir?
Finish him off quick.
Cepat habisi dia.
But...
Tapi...
I shot him through his lungs,
Aku menembaknya di paru-parunya,
so he'll die if left as is in about 30 minutes.
jadi dia akan mati jika dibiarkan seperti itu dalam waktu sekitar 30 menit.
His head...
Kepalanya...
Shoot the bullet through his head.
Tembakan peluru di bagian kepalanya.
And see that he completely stops breathing.
Dan lihat apakah dia langsung berhenti bernafas.
Roger.
Baik.
I didn't think I was going to end here.
Aku tidak berpikir aku akan berakhir di sini.
I'm surprised too
Aku juga kaget
that everything worked out so smoothly.
bahwa semuanya berhasil sangat lancar.
Police.
Polisi.
It seems that there was an accident nearby.
Tampaknya ada kecelakaan di dekat sini.
Kir, get rid of him and split.
Kir, singkirkan dia dan pisahkan.
Roger.
Baik.
I had no choice...
Aku tidak punya pilihan...
What the...
Apa-apaan...
Hurry, contact the station!
Cepat, hubungi kantor!
Yes, sir!
Siap pak!
Why? Why aren't you answering
Kenapa? Kenapa kau tidak menjawab
when the cellphone that I borrowed from Conan is finally connecting?
ketika ponsel yang aku pinjam dari Conan akhirnya tersambung?
Huh?
Hah?
Shu's not answering the phone.
Shu tidak menjawab teleponnya.
Maybe he's taking a cat nap.
Mungkin dia sedang tidur siang.
Mr. Akai didn't seem to have much sleep
Tuan Akai tidak terlihat sering tidur
since the start of this case.
semenjak dimulainya kasus ini.
I tell you...
Aku katakan padamu...
What shall we do, Conan?
Oh, apa yang harus kita lakukan, Conan?
You said before that when we, the FBI withdraw from the hospital,
Kau mengatakan sebelumnya saat kita FBI menarik diri dari rumah sakit,
you wanted to come, right?
kau ingin datang, benar?
Yeah.
Ya.
Would you like to come with us now?
Apakah kau ingin datang bersama dengan kita sekarang?
I was thinking of doing so,
Aku berpikiran hal yang sama juga,
but I guess it would be a bother
tapi kurasa akan merepotkan
to have a kid running around too.
jika ada anak yang berlarian juga.
Besides, today is Friday, the 13th.
Dan, lagipula, hari ini hari Jumat tanggal 13.
I think it would be better for me
Aku pikir akan lebih baik bagiku untuk pulang ke rumah dan pergi tidur.
See you later, Jodie.
Sampai jumpa, Jodie.
Friday the 13th?
Hari Jumat tanggal 13?
Huh?
Hah?
Be careful.
Hati-hati.
I have this bad feeling today.
Aku punya firasat buruk hari ini.
Oh, it's because today is Friday the 13th, right?
Oh, itu karena hari ini hari Jumat tanggal 13, benar?
I don't believe in such things.
Aku tidak percaya pada hal-hal seperti itu.
I see.
Aku mengerti.
Huh?
Hah?
Shu... Shu was summoned by Rena Mizunashi and went to see her?
Shu... Shu dipanggil oleh Rena Mizunashi dan pergi untuk melihat dia?
Yeah.
Ya.
He got a call from her right after you left.
Dia mendapat telepon darinya tepat setelah kau pergi.
He said he'd be seeing her, just the two of them.
Dia bilang dia akan melihatnya, hanya mereka berdua.
Just the two of them...
Hanya mereka berdua...
I'm sure it's a trap!
Aku yakin itu jebakan!
Why didn't you stop him?
Mengapa kau tidak menghentikannya?
Well, I did, actually.
Ya, aku melakukannya, sebenarnya.
He insisted that he had to go,
Dia bersikeras bahwa dia harus pergi,
because if he didn't, her life would be in danger.
karena jika dia tidak, nyawanya akan dalam bahaya.
But, Akai can handle himself well,
Tapi, Akai bisa menangani dirinya sendiri dengan baik,
so, I don't think there's need for worry.
jadi, aku rasa tidak perlu khawatir.
That...
Itu...
They were going to meet in Raiha Pass, right?
Mereka akan bertemu di Jalan Raiha, bukan?
Yeah.
Ya.
I saw on the TV news just now
Aku baru saja melihat di berita TV
that a car was up in flames at Raiha Pass
bahwa sebuah mobil terbakar di Jalan Raiha
and a burnt body seems to have been found inside.
dan tubuh yang terbakar tampaknya telah ditemukan di dalam.
-Huh? -What?
-Hah? -Apa?
The car that went up in flames was a black Chevy,
Mobil yang terbakar itu adalah Chevy hitam,
and found inside was a man in his 20's or 30's.
dan di dalamnya ditemukan seorang pria berusia 20an atau 30an.
The car was found by a police officer
Mobil yang ditemukan oleh petugas polisi
who was coincidentally on his way to another scene of an accident.
yang kebetulan sedang dalam perjalanan ke sebuah tempat kecelakaan.
According to an eye-witness report by that officer,
Menurut laporan saksi mata oleh petugas itu,
he says that the car suddenly exploded right in front of his eyes.
Dia mengatakan bahwa mobil itu tiba-tiba meledak tepat di depan matanya.
And from the fact that the body seems to have been shot,
Dan dari fakta bahwa tubuh itu tampaknya telah ditembak,
the police is investigating this case as homicide.
polisi menyelidiki kasus itu sebagai kasus pembunuhan.
They hope to identify the body by what little is left of the license plate
Mereka berharap dapat mengidentifikasi jenazah dari sisa plat nomornya
and the right hand of the body...
dan tangan kanan tubuh...
No! That isn't Shu!
Tidak! Itu bukan Shu!
He set someone from the Organization up in his place!
Dia mengatur seseorang dari Organisasi untuk menggantikannya!
I'm sure that he would do so!
Aku yakin dia akan melakukannya!
I agree!
Aku setuju!
"Car fire, Mysterious gunshot" -I'm sure we can confirm things easily
"Kebakaran mobil, Tembakan misterius" -Aku yakin dapat mudah memastikannya
if we go to the police department!
jika kita pergi ke kantor polisi!
But, can we make confirmation when the body is burnt?
Tapi, apakah kita bisa memastikan kapan jenazah terbakar?
If the right hand of the body is still there,
Jika tangan kanan tubuh masih ada,
we could confirm by matching it to Akai's fingerprints.
kita dapat mengonfirmasi dengan mencocokkannya dengan sidik jari Akai.
Then, we could match it to Akai's fingerprints
Lalu, kita dapat mencocokannya dengan sidik jari Akai
that are registered at the FBI.
yang terdaftar pada FBI.
We'd like to match fingerprints,
Kami ingin mencocokkan sidik jarinya,
so please lend us his right hand
jadi mohon pinjamkan kami tangan kanannya
because he maybe one of our agents.
karena mungkin dia salah satu dari agen kami.
Is that what we're going to say?
Itukah yang ingin kami katakan?
The same goes for Akai's Chevy.
Hal yang sama berlaku untuk Chevy Akai.
I'm sure that his fingerprints would be somewhere on it,
Aku yakin sidik jarinya ada di suatu tempat,
but now that it's gone up in flames,
tapi sekarang sudah terbakar,
it'll be retrieved by the police.
itu akan diambil oleh polisi.
We couldn't possibly tell them to give it to us,
Kami tidak mungkin menyuruh mereka memberikannya kepada kami,
without explaining the reasons.
tanpa menjelaskan mengapa.
If we could only find a way to match his fingerprints
Jika kita hanya bisa menemukan cara untuk mencocokkan sidik jarinya
with that of the dead body without being suspected.
dengan mayat tanpa diduga.
If we use the cell phone with his fingerprints on it,
Jika kita menggunakan ponsel dengan sidik jarinya di atasnya,
I'm sure we can successfully match the fingerprints.
aku yakin kita berhasil mencocokkan sidik jarinya.
But, his cell phone is...
Tapi, ponselnya...
This is a cell phone that I borrowed from Conan, but...
Ini adalah ponsel yang aku pinjam dari Conan, tapi...
I'll go out side then and call him on the phone.
Aku akan keluar kalau begitu dan menelpon dia lewat ponsel.
I think he'll come right away.
Aku pikir dia akan segera datang.
Even for you,
Meskipun untukmu,
that's something that cannot be done.
Itu sesuatu tidak bisa dilakukan.
This is work for us, the FBI.
Ini pekerjaan untuk kami, FBI.
We can't involved an ordinary citizen
Kami tidak bisa melibatkan masyarakat umum lagi
more than we already have.
daripada yang kita telah lakukan.
But...
Tapi...
Leave the rest up to us.
Serahkan sisanya kepada kami.
Then, you have Akai's fingerprints?
Lalu, kau punya sidik jari Akai?
Yes.
Ya.
I'll take this and go to the police.
Aku akan mengurusnya dan pergi ke kantor polisi.
Wait, let me give you a lift.
Tunggu, biarkan aku memberimu tumpangan.
I hate to repeat myself,
Aku benci untuk mengulangnya,
but make sure you don't tell anyone
tapi pastikan kau tidak memberitahu siapa pun
that the body is one of the members of the FBI.
tentang tubuhnya adalah satu dari anggota FBI.
No, I won't tell
Tidak. Aku tidak akan bilang
and I'll make sure no one suspects me either.
dan aku pastikan tidak ada seorang pun yang mencurigaiku juga.
Huh? He could be the man who picked up your cell phone?
Hah? Dia mungkin orang yang mengangkat ponselmu?
You mean the man who was just found burnt to death?
Maksud kau, orang yang baru saja ditemukan mati terbakar?
Yes, I was coincidentally driving through Raiha Pass today too.
Ya, aku kebetulan sedang berkendara melalui Jalan Raiha hari ini juga.
We had lunch at a drive-in nearby.
Kami makan siang di drive-in terdekat.
But, I must've for some reason dropped it then.
Tapi, aku pasti tidak sengaja menjatuhkannya saat itu.
And this man seems to have picked my cell phone up for me.
Dan pria ini sepertinya telah mengambil ponselku untukku.
That man was also riding a Chevy,
Pria itu juga mengendarai sebuah Chevy,
so I thought that maybe if it were him.
jadi kupikir mungkin jika itu dia.
I could be of help to the investigation
Aku bisa membantu penyelidikan
since I remember what he was wearing as well as his face.
sejak aku mengingat apa yang ia pakai dan juga wajahnya.
I see.
Aku mengerti.
Then please let me have it.
Lalu, tolong biarkan aku memilikinya.
That cell phone is what I borrowed from Conan.
Ponsel itu adalah yang aku pinjam dari Conan.
So, I think that my fingerprints as well as Conan's are on it too.
Jadi, aku pikir sidik jari aku dan juga Conan ada di sana.
I understand.
Aku mengerti.
I'll check it right away,
Aku akan segera memeriksanya,
so please wait right here.
jadi harap tunggu di sini.
We've got the results.
Kita mendapatkan hasilnya.
And...
Dan...
was I mistaken after all?
apakah aku salah setelah semuanya?
Thank you for going out of your way to come.
Terima kasih telah datang ke sini.
No problem.
Tidak masalah.
I'm really sorry to have troubled you.
Aku benar-benar minta maaf telah merepotkanmu.
Not being able to remember clearly the characteristics of that man.
Tidak dapat mengingat dengan jelas karakteristik pria itu.
Oh, but that body has many unexplainable points to it.
Tapi tubuh itu memiliki banyak poin yang tidak bisa dijelaskan untuk itu.
So, please let us know
Jadi, beritahu kami jika kau mengingat hal lain.
Yes, of course.
Ya, tentu saja.
Okay, then, thank you so much for everything today.
Baiklah, kalau begitu, terima kasih banyak untuk semuanya hari ini.
As a result of the investigation,
Sebagai hasil dari investigasi,
just as you had mentioned,
seperti yang kau sebutkan,
your fingerprints together with Conan were also found
sidik jari kau bersama dengan Conan juga ditemukan
with the fingerprints of the man
dengan sidik jari dari pria
who just burned to death a while ago.
yang baru saja mati terbakar beberapa waktu yang lalu.
From the looks of it,
Dari kelihatannya,
I guess the body was Akai after all.
kurasa tubuhnya adalah Akai.
But, we couldn't possibly blame Rena Mizunashi either.
Tapi, kami juga tidak mungkin menyalahkan Rena Mizunashi.
She would've been killed if she didn't kill him
Dia akan terbunuh jika dia tidak membunuhnya
and it seems she told Akai that...
dan sepertinya dia berkata kepada Akai bahwa...
No matter what happens,
Apapun yang terjadi,
the mission of the CIA is top priority to not be offended,
misi CIA adalah prioritas utama agar tidak tersinggung,
even if it turns out to be inconvenient for the FBI.
bahkan jika ternyata tidak nyaman bagi FBI.
So...
Jadi...
Now we've been able to drive a wedge into the Organization.
Sekarang kami telah berhasil membuat bagian dalam Organisasi.
A steel wedge that can never be removed.
Baji baja yang tidak pernah bisa dilepas.
Maybe Akai...
Mungkin Akai...
deliberately became a scapegoat to drive this wedge in.
sengaja menjadi kambing hitam untuk mendorong baji baja ini masuk.
But, the price was much too high to pay.
Tapi, harganya yang harus dibayar terlalu tinggi.
Shu...
Shu...
What?
Apa?
I got the blind spot of the rifle.
Aku mendapat titik buta dari senapan.
When did you...
Kapan kau...
Throw down your gun...
Jatuhkan senjatamu...
If you don't, I'm going to blow your head off.
Jika tidak, aku akan menembakkan kepalamu.
The sound of a pump?
Suara kokangan?
A shot gun?
Sebuah tembakan senjata?
Okay, Calvados,
Oke, Calvados,
we'll take her from both sides.
kita akan mengepungnya dari dua sisi.
Oh no...
Oh tidak...
They're coming from behind.
Mereka datang dari belakang.
Go on, Calvados.
Ayolah, Calvados.
Use that Remington of yours
Gunakan Remington itu
to blow over that little kitty of the FBI.
untuk menembakkan kawan kecil dari FBI itu.
Oh, so that guy's name is...
Jadi nama orang tersebut adalah...
Calvados.
Calvados.
He had a rifle, a shotgun and three pistols on him.
Dia memiliki senapan, senapan berburu, dan tiga pistol yang ada padanya.
So I thought he was a weapon vendor or something.
Jadi aku pikir dia adalah penjual senjata atau semacamnya.
Shuichi Akai?
Shuichi Akai?
Shu.
Shu.
Don't kill her, Shu!
Jangan bunuh dia, Shu!
Blowing up the gas tank
Meledakkan tangki bensin menggunakan kaca spion dari posisi itu.
Quite a marksman.
Penembak jitu.
Shu.
Shu.
This is no time to be amazed!
Ini bukan waktunya untuk kagum!
They took the hostage and fled!
Mereka menyandera dan melarikan diri!
You should never leave your keys in the car.
Kau tidak boleh meninggalkan kuncimu di dalam mobil.
Okay, I'll leave the rest to you.
Oke, aku serahkan sisanya kepadamu.
I can't afford to come face to face
Aku tidak mampu untuk berhadapan langsung
with that brown-haired girl yet, you see.
dengan gadis berambut coklat, kau lihat.
Shu.
Shu.
You haven't finished doing all you have to do yet, have you?
Kau belum selesai melakukan semua yang harus kau lakukan, bukan?
Shu...
Shu...
We don't need two bullets.
Kita tidak membutuhkan dua peluru.
One bullet is enough
Satu peluru itu cukup
to get rid of Silver Bread.
untuk menyingkirkan Roti Perak.
Here you go.
Ini dia.
The cell phone that I borrowed from you.
Ponsel yang aku pinjam darimu.
Huh? You don't need it already?
Hah? Kau tidak membutuhkannya lagi?
No, thank you.
Tidak, terima kasih.
That cell phone in question...
Ponsel yang dimaksud...
We're going to have to keep it here for a while,
Kita harus menyimpannya di sini sebentar,
so could you hand this cell phone
jadi apakah kau menyerahkan ponsel ini
that's the same type as his for the time being?
yang jenisnya sama dengan miliknya untuk saat ini?
If you have the SIM card over there,
Jika kau memiliki kartu SIM di sana,
he should have no problem using it.
dia seharusnya tidak memiliki masalah dalam menggunakannya.
Okay, thank you, Conan.
Oke, terima kasih, Conan.
The serial number is different.
Nomor serinya berbeda.
Oh, Jodie.
Oh, Jodie.
What?
Apa?
Oh, that...
Oh itu...
Hang in there.
Bertahanlah.
Yes, I will.
Ya, baik.
Hey, Conan!
Hei, Conan!
Just what're you doing?
Apa yang kamu lakukan?
You're going to be tardy for school!
Kamu akan terlambat ke sekolah!
Okay!
Baiklah!
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
What?
Apa?
Did you hear a strange sound just now?
Kau dengar suara aneh baru saja?
The sounds I heard were...
Suara yang kudengar...
A crash like something bumping into something,
Tabrakan seperti sesuatu menabrak sesuatu,
a thud like something falling
bunyi gedebuk seperti sesuatu yang jatuh
and a rattle like something was being rolled along the ground.
dan suara gemeretak seperti sesuatu sedang bergelinding di tanah.
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Lawyer Eri Kisaki's Testimony, Part One"
"Kesaksian Pengacara Eri Kisaki, Bagian Satu"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
Hair.
Rambut.
-Ready go. -Next, an incident occurs at a beauty salon.
-Bersiap mulai. -Selanjutnya, sebuah insiden muncul di salon kecantikan.
-Now, cut! -Great cut.
-Sekarang, potong! -Potongan yang bagus.
Right?
Benar?